我是湯姆持有人的偵探屋，我知道這裡有人
搶劫的目擊者的名字姓氏姓氏告訴我
自己的話發生了什麼事開始吧，讓我們第一次嘗試女士克萊門茨
斯蒂芬妮，我們兩點鍾離開家，大約是1400點，請談談謝謝
正要去里沃利（Rivoli）看電影，電影始於1500 Erin 3點
必須先在銀行停下來，因為那天早上我花了最後一毛錢
頭髮令人驚嘆，謝謝你，我們回答了
銀行
看看媽媽的頭髮，美麗的Erina媽媽的頭髮，看起來
美麗的每一天真的可能有人柯克
那你就不能忘了十分鐘的工作，因為我們很有趣
見到你哦，家人好嗎，太好了，你
社區先生神話般的慈善工作超級在那裡
任何您不參與的事情哦，不，我有什麼可以為您做的
謝謝，不，我的孩子們在等我。我不會的Clemons
如果我讓最好的客戶等我，那將是很多銀行經理
斯蒂芬妮，我想知道你以後是否不做任何事情，也許你和我
當然可以，然後孩子們，我希望孩子們看起來像大猩猩媽媽
大猩猩
每個人都保持鎮定，做他所說的躺在地板上的話
很快，本耶（Ben yeah）我幾乎完成了一章浮游生物
直通車餐廳到海邊看先生。帕里略
我們正在盡力與您合作然後下車哦
每個人都很好，偉大的媽媽，謝謝你問你媽媽的王牌。
嘿，女士，您有一個不錯的家庭，
沒有人跟著我去追你媽他拿的一些錢是錢
亞倫和我為你的生日禮物存錢，安德魯沒有
不管我要追我兒子
我不要任何人受傷
嗯
哦
你真是個勇敢的女人太太。 Clemons有人當然有爸爸嗎
他們不是我意思是它完全按照我說的好
非常感謝您，我相信銀行會與您取得聯繫
關於獎勵不好意思，先生，你說什麼嗎
關於獎勵，銀行有一項政策，即給予大約10％的
退還的錢是10％的報酬，所以對不起，我是偵探，
準確，我認為夫人。 Clemons從她的故事中遺漏了一些小細節，
克里斯·柯克（Chris Kirk）是怎麼回事讓媽媽做餅乾的女孩，她會
就在我身上，他只是在告訴記者他如何進球
我的甜美曲棍球比賽認為他就像我的第二個兒子，你知道我什麼時候
小子II希望我更像他，至少他讓我通過
他的高中科學書嘿，他來了
看看他的牙齒，它們就像珍珠一樣，女孩們發瘋了
對他來說，你不必帶我的科學書，我們騎著
有趣的科學下午是有趣的傢伙電影，今天下午我請客
最喜歡的顧客在戀愛中等待哦
史蒂文斯很高興見到你，我有什麼可以為您做的
今天對我來說什麼都沒有，但是我的朋友們可以在這裡一點點動，不動
先生的朋友史蒂文斯在這裡歡迎大猩猩在銀行里
奇怪的是，週年紀念日出事了
好吧，我敢肯定，我會壓倒他，但為什麼要趁這個天真的機會
旁觀者受傷了，是的，我建議我們都按照他所說的放鬆夫人。我是
在這裡，請不要傷害我，我是科學家殭屍，世界變得更好
因為我的位置，請讓自己成為好友
退出麥加，我們正在盡力而為
可以確定的是，pal doc毫無用處，建議讓這隻猴子爬上樹
我們按他說的做吧，柯克
別擔心，我們會很好的，謝謝朋友，你知道孩子，你還好
擊敗它朋克ok克萊門茨（Clements）快速自己獲得車牌，我得留下來
這裡確保每個人都好，我待會兒會出去
並吸引了大家，你還好，但柯克照顧我的兒子，親愛的太太。 C
大家現在都忙
最好把它交給我保管
謝謝先生。史蒂文斯你是一個英雄
沒有其他英雄會做的很好，我想就是這樣
除非別人有話要說謝謝你，否則有人會告訴
我到底發生了什麼，沒有裝飾，沒有捏造
他們的真相我是博士。本傑明·傑科（Jeffco）的七種不同科學博士學位
從今天早上開始，當時我在實驗室裡嘗試隔離軌道
一個游牧新電話的路徑，請問您是否會與其Topanga分開
哦，很好，我們到了銀行，我想我看見了他
上次我看到我把小知更鳥放回巢中時，
和計米器，您知道他多麼討厭看到人們獲得門票，更不用說
他是一個漂亮的男人
被博士。 G您需要幫助，請在這裡好吧，我不需要這個
您需要做所有信息，我需要通過此中所包含的期中考試
這是有史以​​來最先進的高中教科書
學生，我知道我寫的，哇，我簡直不敢相信你還沒有把它變成
電影博士Dre我們正在為您節省一個地方，謝謝，哦，我
在看完電影之後想想，也許我們可以讓孩子們在家中放下，你我
可以出去吃頓安靜的浪漫晚餐
哦，對不起斯蒂芬妮，今晚有月食，我不想錯過
但我可以使用一些公司，讓我最喜歡的地方變得漆黑一片
客戶排隊等候您好Kirk Stephens記得我打開那25個招呼
先生。斯托納博士傑克可樂見到你真高興
有什麼我可以為您做的嗎，不用了，謝謝，但也許您會
能夠幫助我的好朋友，當然，我們為什麼不都選擇這個特殊項目
客戶櫃檯博士周杰倫，我不知道沒有你，我們會在哪裡
仍然在另一行，實際上是猩猩中最大的猩猩
類人猿大猩猩通常在盧旺達的山丘中發現，而不是在
銀行
有沒有人有一個香蕉更好地下下來並與這種軀幹的愛合作
並沒有找到比緩解社會更可接受的行為方式
無辜的人們拯救生命的好主意非常感謝你的伙伴
非常勇敢，您知道，只要記住犯罪並沒有付出，我求求
先生，與您不同，好吧，安德魯，讓我們按您的意願做吧
你認為琥珀會好嗎斯蒂芬妮我已經教過安德魯一切
我當然知道他會沒事的，但這會讓你感覺更好
當然，我會第二次幫助他們，為什麼你們不都過來這裡
他是個w夫，我會認為斯蒂芬妮就像我說犯罪無濟於事，我認為
您會發現我告訴您的故事既真實又準確
我的朋友會同意不，三個不同的人怎麼會看到三個
不同的事物，對不起，您忘記了我的四個不同的人，我可以
告訴你到底發生了什麼事，確保沒有人在說謊
他們只是誇大了一點，誰誇大了你來了
在柯克（Kirk）上，您絆倒了，跌倒在地上，沒有像體操運動員那樣著陸
哦，是的，也許我誇大了其餘部分的真實性，
媽媽，當我們大猩猩進來的時候，你和我們一樣害怕
艾琳是的，我也很害怕，博士。 G你在
與我們其餘的人一起在地板上哦，是的，我確實躺下了，但是那沒人
否則會受傷，看來我們終於要深入到此
兒子克萊門斯·安德魯，這是事實
完整的事實，只有我們進入銀行的事實
哦，天知道，那裡你知道
那是我的男孩和我的兄弟，嘿，我不是說我可以宣誓就職
說我沒說，我哥哥說我走的時候
呵呵呵呵呵呵兄弟從你的耳朵裡抽出蠟
好吧，好吧，但是我不想讀，但我知道你
不想，但你的科學不及格，你的老師要我輔導你
現在把它為什麼為什麼是因為這是我寫的最好的東西，沒有假的，沒有
像那樣發生，是的，確實是柯克的權利，我們不是在爭論我們是
討論科學理論的外觀，我們可以跳過之前的內容，而去
搶劫，是的，是的，我們在等
行，我知道你你是博士。本傑明，你知道史蒂芬。哦，我的意思是你不是我，是的
我的女兒辛迪·斯通（Cindy Stone）去過Briarwood高級紙上看過你的照片
哦，這很可愛，為什麼我們不都去拜訪特殊客戶呢？
好吧，安德魯，看看安德魯，大猩猩一定是某人的生日
你不知道我是誰嗎，你從不說安德魯是的，我做了博士。
JT柯克·艾琳（JT Kirk Erin），你問我誰在每個人的故事中都w弱了，對不起，貝克哦
好的，沒關係III不能說出一個直率的故事
你們當中的任何一個哦，我沒有被告知您的權利，是的，是的，我
只是想在他們把我關起來之前先說我的故事，你知道嗎
看起來像一個很好的銀行，你知道不太擁擠，我認為
猴子穿西服是個好主意，你知道我老婆應該厭倦我了
毀了他們的長襪，你知道，所以很抱歉，這個特殊的客戶櫃檯是
給金卡會員的哦
大家
來吧
沒有人動你不會受傷
最好放棄
就是這樣
這個男孩的奔跑速度比光速還快，你可以飛翔，是的，你知道
先生。猿II認為在為犯罪做準備時，您應該調查一下
給自己一點瓜藥，我會加入你的行列
好吧，獎勵就來了，嘿，如​​果你們都扭曲了我，別看著我
真相是不好的，因為我從未見過如此大膽的自我主義謊言是
是的BAM嘿嘿嘿我們都是朋友，我們都看到了我們看到的一切，沒有
錄像帶特別適合藝術大師哦
好吧，我想我們要進行一場後期表演了
好吧，我對每個人都有個壞消息，今晚沒有後期演出
有私人表演的劇院我應該在
不好意思，對不起，我很抱歉，但是從現在開始沒有任何獎勵
你們都將被視為金卡會員。嘿，謝謝
給消費者一美元
您